Wenn das allererste Licht
die Stadt erhellt
ob es regnet oder nicht
ich grüß die Welt
Sie wirkt so neu und wunderschön
man kann so viele Schätze seh'n
unter Londons weitem
Himmelszelt
Ich lösch nun die Lampen aus
doch grämt euch
nicht
denn bald erglänzt schon jedes Haus
im Morgenlicht
Mancher glaubt nur, was er sieht
doch niemand weiß, was heut geschieht
unter Londons
schönem Himmelszelt
Trinkt ein Tässchen Tee
der wird niemals knapp
und wenn ihr nach vorne schaut
euch selbst vertraut
dann geht euch gar nichts ab
Ich weiß ...
Manchmal hat man von den Sorgen
längst zu viel
kommt mit Sparen und mit Borgen
nie zum Ziel
Doch wünscht euch nicht die Nacht zurück
ein neuer Tag bringt neues Glück
Warum noch zögern, wagt euch in die Welt
Und genießt
den Glanz von Londons Himmelszelt
Morgen, Jack.
Admiral an Deck.
Vergiss nicht
gibt's auch manches, das dich quält
und manche Last
denk nicht nur an das, was fehlt
sieh, was du hast
Guten Tag, Kinder.
Drum gib die Hoffnung niemals auf
schau einfach mal zum Himmel rauf
weil das Glück auch aus den Wolken fällt
Darum schau hinauf
zu Londons Himmelszelt
Londons Himmelszelt
Mary Poppins' Rückkehr
Kirschbaumweg, London
Zur Zeit der Weltwirtschaftskrise
Beim Klabautermann,
sie tun es schon wieder.
Diese
blödsinnigen Blaubarsche
läuten Big Ben zu früh.
Gewitterwolken.
Da am Horizont, Sir.
Mit Kurs auf den Kirschbaumweg.
Schotten dichtmachen, Mr. Binnacle.
Raue See erwartet uns, fürchte ich.
Michael.
Jane.
Was ist denn?
Die verflixte Spüle ist explodiert.
Nicht schon wieder.
Annabel, John.
Schon gehört.
Ich ruf den Klempner.
Ich dreh den Haupthahn ab.
Danke, Schätze.
Ellen, hol einen Mopp und Handtücher.
Die Rohre gehören repariert.
Die sind noch aus der Römerzeit.
Was ist passiert?
Geh nicht in die Küche, Georgie.
Nicht ohne Gummistiefel.
Wir haben einen Rohrbruch.
Verzeihung.
Öffnest du die Tür?
Ich hab den Klempner hier.
Das ging aber mal fix.
Hier, Georgie.
Halt mal.
Ich komm ja schon.
Guten Morgen, Ma'am.
Die sehen nicht wie Klempner aus.
Ich meinte am Telefon.
Keine Klempner, sondern Anwälte.
Anwälte?
Ich dachte, Sie wären von Nutzen.
-Hahn ist zu.
-Und der Klempner unterwegs.
Gut gemacht.
Was für eine Aufregung.
Was machst du hier,
Tante Jane?
Wir geben Essen aus im Gewerkschaftshaus,
mir war nach einer Umarmung.
Komm her.
Würden Sie
mit dem Gehämmer aufhören?
Um acht am Sonntagmorgen.
Was treiben Sie mit meinem Mopp?
Verzeihen Sie die Störung.
Unsere Auslastung
lässt ein freies Wochenende nicht zu.
Wir würden gerne
Mr. Banks sprechen.
"Zwangsenteignung"?
Warten Sie hier.
Himmel, dafür brauch ich
den ganzen Morgen.
-Gib mir die.
-Danke.
Verzeihung, Sir.
Die Wölfe sind an der Tür.
Was wollen sie?
'ne Tracht Prügel, meine ich.
Als flösse die Themse da drin.
Ich mach das schon.
Was ist mit dem Frühstück?
Jemand muss es machen.
Außer wir wollen verhungern.
Warum wischt Ellen nicht auf?
Weil ich dann noch mehr Arbeit hätte.
Neulich hing der Einkauf an der Garderobe,
mein Hut lag bei den Vorräten.
Können wir in den Park?
Ich brauch eine Bürste.
Es warten Gäste an der Tür.
Tut mir leid.
Es geht etwas chaotisch zu.
Scheint so.
Leider, Mr. Banks,
kann unser Anliegen nicht warten.
-Wir wollen ...
-Verzeihung, Sir.
Wie bereite ich
das Frühstück, wenn nichts vorrätig ist,
außer Hering und Marmelade?
Die Einkäufe.
Die wollte ich gestern besorgen.
Dann,
Hering zum Frühstück,
Marmelade zu Mittag.
Da ist ein Geschäft hinterm Park.
Wir können gehen.
Danke, John.
Wir wollten doch heute in den Park.
Wir können ja durchgehen.
-Es reicht, Georgie.
-Ich nehm den, Vater.
Bitte kommen Sie.
Was kann ich für Sie tun?
Ich bin Hamilton Gooding,
das ist Mr. Templeton Frye.
Wir sind Rechtsanwälte der Kanzlei
Gordy, Cordy, Gooding und Frye.
Bitte?
Nein. Verzeihung, nichts.
"Spruce"?
Ist das Ihr Gartenclub?
Nein, das ist die Stiftung zur Pflege der
Rechte unterbezahlter Bürger Englands.
Eine Arbeiterführerin.
Sie ist eine Arbeiterführerin.
Aber wir betreiben auch Suppenküchen.
Es ist eine nicht endende Arbeit.
Das glaub ich gern, Mrs. Banks.
Miss Banks, ich bin Michaels Schwester.
Meine Frau starb letztes Jahr.
Wie furchtbar.
Die armen Kinder.
Unser tief empfundenes Beileid.
Danke, was führt Sie zu uns?
Ich muss los, bin spät dran.
Sie nahmen eine Hypothek
bei der Fidelity Fiduciary Bank
im letzten Jahr auf Ihr Haus auf.
Du hast was?
Ich musste es tun, Jane.
Kates Tod und all die Rechnungen.
Ich hatte keine Wahl.
Schwer genug heutzutage.
Ja, nun ...
Dem Anschein nach sind Sie drei Monate
mit den Raten im Rückstand.
Das tut mir sehr leid.
Kate, meine Frau,
kümmerte sich um die Finanzen.
Ich war etwas durcheinander,
verzeihen Sie.
Wie viel bin ich Ihnen schuldig?
Leider fordert die Bank
die sofortige Rückzahlung in voller Höhe.
In voller Höhe?
Steht alles im Vertrag.
Das übersteigt mein Jahresgehalt.
Unmöglich.
Ihnen bleiben fünf Tage.
Sollte der Betrag nicht bis Freitag
um Mitternacht beglichen sein,
wird Ihr Besitz leider konfisziert
und Sie müssen das Grundstück räumen.
Aber ich arbeite für Fidelity Fiduciary.
Wohl nicht als Buchhalter.
Als Kassierer in Halbtagsanstellung
seit letztem Jahr.
Ich bin Künstler.
Wie dem auch sei.
Mein Vater,
George Banks, war Seniorpartner dort.
Vater hatte Bankanteile.
Die kannst du benutzen.
-Die sind für die Kinder.
-Anteile?
An der Bank?
Das ändert einiges, nicht wahr?
Alles bereit, Mr. Binnacle?
Geladen und feuerbereit.
Haben Sie das Aktienzertifikat?
-Verzeihung, das was?
-Das Dokument ...
Das Dokument,
das Sie als Anteilseigner ausweist.
Das muss irgendwo
bei den Papieren sein.
Das muss es wohl.
Drei,
zwei,
eins.
Feuer.
Grundgütiger.
Beherbergen Sie Anarchisten?
Das ist der Admiral von nebenan.
Er feuert
eine Kanone zu jeder Stunde ab.
Er ist fünf Minuten zu spät.
Er gerät zunehmend in Verzug
seit ein paar Jahren.
Genau wie wir, heute Morgen.
Sie wurden hiermit in Kenntnis gesetzt.
Wir finden selbst hinaus.
Kommen Sie, Mr. Frye.
Ich hoffe, Sie finden das Zertifikat.
-Ehrlich.
-Guten Tag Ihnen beiden.
Sie haben eindeutig den falschen Beruf.
Warum hast du mir nichts
von dem Darlehen erzählt?
Ich wollte dich nicht beunruhigen.
Oder die Kinder.
Ich dachte, ich würde es schaffen.
Kate hat das immer.
So viele
Fehler.
Ich darf unser Haus nicht verlieren.
Sie ist hier überall.
Dann lassen wir es auch nicht zu.
Aber Michael,
keiner von uns hat Geld.
Wir müssen dieses Zertifikat finden.
Hast du eine Idee,
wo Vater es aufbewahrt hat?
Keine Ahnung.
Auf dem Speicher, womöglich?
Ich wollte dich nicht mit reinziehen.
Das ist unser Elternhaus
und du drohst es zu verlieren.
Bitte,
tu nicht, als wäre alles bestens.
Wir verlieren
unser Haus?
Tante Jane meinte nur ...
Ich meinte, ihr müsst euch nicht sorgen,
euer Vater besitzt Anteile an der Bank.
Du sagtest, wir haben nicht genug Geld.
Ich kann mehr Geld machen.
Ich bin doch ein Banker.
Und sowas tun Banker.
Geld machen.
Aber du bist kein Banker.
Du bist Maler.
Maler machen kein Geld.
Nicht dieser Tage. Siehst du?
Der Tag hat kaum
begonnen und ich hab dir
bereits 10 Pfund gemacht.
Wir sollten los.
Setzt eure Mützen auf.
Moment.
Georgie sollte seine 10 Pfund
nicht gleich ausgeben.
Hier, bitte.
Danke, Vater.
Es geht in den Park.
-Ganz recht.
-Schön.
-Suchen wir auf dem Speicher?
-Und die Arbeit?
Die kann warten.
Danke, Jane.
Ich seh auf dem Speicher nach
und du in Vaters Kleiderschrank.
Essen gibts, wenn wir zurück sind.
Gillie bleibt hier.
Meine Güte, wie erwachsen
ihr geworden seid.
Vater gab uns nicht genug mit.
Nicht annähernd.
Wir fragen nach Brot zum halben Preis.
Das tat Mutter auch immer.
Hallo, Willoughby.
Hallo, Miss Lark.
Hallo, Georgie,
Zwillinge.
Braver Junge, Willoughby.
Komm, Georgie.
Wir haben dafür keine Zeit.
Komm schon.
Die Ballonlady.
Kaufen wir welche?
Es reicht nicht mal für die Einkäufe.
Runter vom Rasen.
Ich pfleg ihn nicht tagtäglich,
damit du ihn wieder niedertrampelst.
Weg da.
Entschuldigung.
Was, wenn Vater das Haus verliert?
Dann finden wir einen Weg,
es zurückzubekommen.
Du hast recht.
Das würde Mutter auch tun.
Nichts.
Wir haben lange nicht gesprochen
das Jahr schien wie ein Augenblick
Heut ist der schlimmste Tag seit Wochen
ich wünsch mir unsre Zeit zurück
Du würdest über mich jetzt lachen
du nahmst das Leben niemals schwer
Du konntest alles fröhlich machen
doch heute
scheint mir alles leer
An jeder Ecke lauern Fragen
von John hör ich "Warum denn?" nur
Du wüsstest sicher Rat
und könnt'st mir sagen
Wie macht man Mädchen die Frisur?
Auch Georgie macht mir manchmal Sorgen
du wusstest immer, was er will
Wir zwei redeten oft bis zum Morgen
doch heute
ist hier alles still
Der Frühling, der kam
scheint mir nicht real
denn mir wird nie warm
und die Kirschen
sind immer noch kahl
Das Zertifikat.
Ich werde alles weiter führen
als hätt ich eine and're Wahl
Ich möchte dich so gerne spüren
und dich reden hör'n, nur noch ein Mal
Mir bleibt die größte aller Fragen
sie quält mich einfach immerzu
Doch niemand wird's mir jemals sagen
die Frage, Kate, ist
Wo bist du?
Im Kleiderschrank ist nichts.
Du meine Güte.
Ja, ein ziemliches Durcheinander.
Allerdings.
Was machen deine Kunstsachen hier oben?
Ich benutze sie nicht mehr.
Vermutlich sollte ich sie wegwerfen.
Was ist mit Vaters Schreibtisch?
Warum bewahren wir den ganzen Kram auf?
Wofür brauchen wir
dieses alte, kaputte Ding?
Erinnerst du dich nicht an den Drachen?
Den ließen wir gerne steigen,
mit Mutter und Vater.
Jetzt fliegt er nicht mehr.
Das wird entsorgt.
Weg mit der Vergangenheit.
Gib die Hoffnung niemals auf
schau einfach mal
zum Himmel rauf
Frechdachs.
Still.
Wie lange brauchen wir heute?
Mal überlegen.
Es sind neun Minuten
bis zum Geschäft.
-Bräuchten wir zehn Minuten ...
-Entschuldigt, aus dem Weg.
Georgie, komm zurück.
Ihr Zwei,
ich sagte es bereits.
Runter vom Rasen.
-Aber unser Bruder.
-Ihr habt mich gehört.
Auf der Stelle.
Sowas.
Hilfe.
Wir kommen, Georgie.
-Halt dich fest.
-Helft mir.
So wahr ich hier stehe.
Du musst vorsichtiger sein,
wenn der Wind auffrischt.
Beinah war der Drachen weg.
Für euch Zwei, Georgie auch.
Er wäre davongeflogen, hätte ich
nicht das andere Ende der Schnur
festgehalten.
Meine Güte, Annabel,
was ist mit deinen Kleidern?
Man könnte einen Garten darauf anpflanzen.
Und John ...
Genauso schmutzig.
Woher kennen Sie uns?
Weil sie Mary Poppins ist.
Du siehst bezaubernd aus, wie immer.
Findest du wirklich?
Schön dich zu sehen, Jack.
Ich freue mich auch, Mary Poppins.
Ich war so alt wie ihr, als ich sie traf,
und arbeitete für einen Schornsteinfeger.
Wie geht's dem alten Bert?
Er bereist die Welt,
flott von Ort zu Ort.
Ich muss jetzt flott mit dem Vater
dieser Kinder sprechen.
Die Familie braucht ein Kindermädchen.
Vorwärts Marsch,
benehmt euch und trödelt nicht.
Na, los.
Vater, Tante Jane.
Kommt schnell.
-Schnell.
-Was ist, Georgie?
Ist was passiert?
Beim Drachenfliegen hab ich
ein Kindermädchen gefangen.
Was redest du da?
Kommt, seht selbst.
Woher hast du den Drachen?
Ich fand ihn im Park.
Sie hinderte ihn am Wegfliegen.
-Mary ...
-Poppins.
Schließ den Mund, bitte.
Du bist immer noch kein Karpfen.
Jane Banks,
kichert immer noch gern, wie ich sehe.
Meine Güte,
du bist es wirklich.
Du bist kaum älter geworden.
Also bitte.
Wie überaus ungehobelt.
Man spricht nie über
das Alter einer Frau.
Das hatte ich dich gelehrt.
-Tut mir leid ...
-Du bist zurück.
Ich dachte, wir sähen dich nie wieder.
Es ist wunderbar, dich zu sehen.
In der Tat, das ist es.
Ihr kennt sie?
Mary Poppins war unser Kindermädchen.
Was führt dich zu
uns nach all der Zeit?
Dasselbe wie beim ersten Mal.
Um nach den Banks-Kindern zu sehen.
Nach uns?
Nach euch auch.
Wir brauchen kein Kindermädchen.
Mutter lehrte uns, auf uns achtzugeben.
Euch kam Georgie abhanden.
Nur kurz, wir haben ihn ja zurück.
Wir können alles ebenso gut.
Mary Poppins flog mit einem Drachen.
Das könnt ihr nicht.
Was redest du da?
Sei nicht albern.
Lass ihn doch.
Als wir klein waren,
trauten wir Mary Poppins alles
Unmögliche zu.
Eigentlich ...
"Eigentlich" was?
Möchte ich über meine Anstellung sprechen.
Dein Schirm spricht.
Georgie, wir Erwachsenen unterhalten uns.
Warum gehen wir nicht nach oben?
Aber er spricht wirklich, Ehrenwort.
Ich fürchte, Georgie leidet
an allzu lebhafter Fantasie.
Du hattest dasselbe Gebrechen,
als du jung warst.
Tatsächlich?
Diese Zeiten sind lang vorbei.
Sind sie das?
-Zu meiner Arbeit ...
-Zu deiner Arbeit ...
Ich kann sie mir nicht leisten.
Details klären wir später.
Ich will mein altes Zimmer,
außer es ist ein Desaster,
und jeden zweiten Dienstag frei.
Natürlich, Mary Poppins.
Das wäre geklärt.
Dann bleibe ich.
Entschuldigt mich,
die Kinder sind
die reinsten Schmutzfinken.
Zuerst gilt es, sie ordentlich
zu waschen und zu kleiden.
Bist du verrückt?
Ich kann niemanden einstellen.
Sie ist nicht irgendwer.
Denk nach.
Keiner braucht mehr Kindermädchen.
Die Arme kann nirgends hin.
-Wir bald auch nicht mehr.
-Griesgram,
-wie Vater.
-Bin ich nicht.
Gib Mary Poppins eine Chance.
Du brauchst Hilfe, genau wie sie.
Sie kann erst mal bleiben, wenn du meinst.
Immerhin flog sie
mit einem Drachen hierher.
Diese Dinge, damals,
die sind nicht wirklich ...
-Passiert?
-Nein.
-Natürlich nicht.
Lächerlich.
Wie machst du das?
Was meinst du?
Wieso glaubt Vater nicht, dass du
mit einem Drachen herkamst?
Weil's
Unsinn ist, natürlich.
Erwachsene vergessen.
Wie immer.
Das reicht jetzt.
Ich hätte dich
im Ständer lassen sollen.
Nicht bei den Gehstöcken.
-Worüber tuschelt ihr Zwei?
-Nichts.
"Nichts", welch nützliches Wort.
Es kann alles bedeuten oder nichts.
Ihr braucht kein Kindermädchen.
Wir sind ziemlich erwachsen geworden
im letzten Jahr.
Mal sehen, was wir dagegen tun können.
Die gehörte Mutter, Vorsicht.
Ich bin immer vorsichtig.
Du bleibst also?
Ja, ich bleibe.
Bis die Tür sich öffnet.
Was bedeutet das?
Die Tür ist immer offen.
Nicht diese Tür, eine andere.
Die Badezimmertür?
Das ist albern, Georgie.
Nicht die Badezimmertür.
Aber ein Bad wäre angebracht.
Kommt,
Zeit für einen guten, sauberen Start.
Mutter ließ uns immer abends ein Bad ein.
Nach meiner Erfahrung,
ist es dann Zeit für ein Bad,
wenn man schmutzig ist.
Georgie, du zuerst.
Wir sind sehr wohl imstande,
alleine zu baden.
Äußerst hilfreich, John.
Dann dreh doch den Hahn zu.
Aber nicht sofort.
Es fehlen noch die Seifenblasen.
Ich mag keine Seifenblasen.
Dann solltest du versuchen,
sie um jeden Preis zu vermeiden.
'ne echt harte Nuss, was?
Na schön,
aber wir müssen uns beeilen.
Genau, wir müssen noch einkaufen
und es sieht nach Regen aus.
Ich weiß, wen du fragen kannst.
Ihr Schirm kann nicht sprechen.
Was für ein Gedanke.
Woher weißt du das?
Weil er's nicht kann.
Allein die Vorstellung ist lächerlich.
Exakt, Annabel, es ist Unsinn.
Aberwitz.
Es ergibt keinen Sinn.
Und ohne Sinn ist es nicht wahr.
John hat recht
sein Köpfchen ist nicht schlecht
er lässt's bei Illusionen nicht bewenden
Georgie schwant
was Annabel längst ahnt
Sie lassen sich
von Firlefanz nicht blenden
Ihr wisst alle drei
nur eins und eins macht zwei
ja, Logik lässt uns alles
prophezeien
Ich vermut
und darin bin ich sehr gut
ihr seid viel zu alt und klug für
schnöde Träumereien
Noch nicht.
So mancher planscht und tobt sich aus
stellt euch das nur mal vor
Und fährt ans blaue Meer hinaus
Zu viel
Frohsinn macht
das Hirn nur hohl
spült ihn fort, und dann fühlt
ihr euch wohl
So mancher lacht die Sorgen weg
und kichert Tag und Nacht
ihm scheint das ganze Leben wie ein Spiel
Wenn er aus allen Wolken fällt
dann nimmt er's mit Humor
Auch wenn der Fall ihn furchtbar schmerzt
er steht gleich auf
und bleibt beherzt
Stellt euch das nur mal vor
So gesehen habt ihr vermutlich recht.
Es ergibt keinen Sinn,
so früh ein Bad zu nehmen.
Warte, ich nehme gern ein Bad.
Ach, wirklich?
Nun denn.
Hoch mit dir
und rein mit dir.
Was ist passiert?
Geht's ihnen gut?
Es ist nur ein Bad.
Zudem ist es nicht meine Wanne.
Springst du nicht hinterher?
Ich habe heute schon gebadet.
Wenn du es nicht tust,
tu ich es.
Los geht's.
So mancher springt ins Wasser rein
stellt euch das nur mal vor
In eine and're Welt hinein
Da schwimmt ein Hündchen
Frauchen hintendrein
Doch wir wissen
das kann ja gar nicht sein
Sie kocht ganz ohne Kochbuch hier
stellt euch das nur mal vor
Und was in diesem Topf wohl
alles lebt?
Piraten suchen Schätze
und versteckten sie zuvor
Die Jagd nach Gold hält sie in Schwung
so bleiben sie auf ewig jung
stellt euch das nur mal vor
Wascht euch auch
hinter den Ohren.
Ein Abenteuer mancher wagt
Stellt euch das nur mal vor
Wo er dann durch die Wellen jagt
Denn das Leben
zieht ihn mit sich fort
Er steigt ins Boot und ...
Mann über Bord.
So mancher blickt aufs Meer hinaus
und sieht die bunte Welt
Fühlt sich so herrlich leicht
und schwebt davon
Doch manch and're schleppen Anker
und sie steigen
nie empor
Drum ...
Bedenkt, bevor der Tag vergeht
für etwas Spaß ist's nie zu spät
Stellt euch
das nur mal
vor
Nichts.
Bei dir?
Nur deine alten Zeichnungen
und Rechnungen, sonst nichts.
Das war's, es ist nicht hier.
Das war unglaublich.
All diese Boote.
-Alles, was man sich erträumt.
-Und er fiel ins Wasser.
Nicht jetzt, bitte.
Es passierte wirklich.
Nicht wahr, Mary Poppins?
Ich hab keine Ahnung, wovon ihr sprecht.
Wir schwammen durch ein Piratenschiff.
Genug.
Bitte.
Du hast recht, Vater.
Es tut uns leid.
Nein, mir tut es leid.
Ich hätte euch nicht anschreien dürfen.
Ich hab nur etwas sehr Wichtiges verloren.
Wir werden es finden.
Großvater hat es bestimmt sicher verwahrt.
Die Bank.
Vater hatte ein Schließfach in der Bank.
Stimmt.
-Gehen wir.
-Sie hat geschlossen.
-Dann morgen früh.
-Braucht es einen Schlüssel?
Da sind jede Menge Schlüssel
in Vaters Schreibtisch.
Ach ja?
Meine Güte, ist das die Möglichkeit?
Sie sollten inzwischen wissen,
wie man aufräumt.
Beim Aufräumen gibt's keine Zuschauer.
John, Annabel,
die Bücher kommen ins Regal.
Georgie Banks, komm her.
Bring den Müll raus.
Braver Junge.
Ab mit dir,
hopp, hopp.
Wieder nichts.
Was ist mit Mr. Dawes, Jr.?
Könnte er dir nicht mehr Zeit geben?
Sicher, wäre er noch hier.
Dawes' Neffe leitet inzwischen
die Geschäfte.
Ich glaube, er kennt mich nicht.
Dann ist es höchste Zeit, das zu ändern.
Guten Morgen.
Verzeihung.
Wir können nicht einfach in sein Büro.
Hallo, Miss Penny Farthing.
Ist die ehemalige
Sekretärin im Ruhestand?
Da stand dieses
Glas mit Süßigkeiten auf dem Tisch,
als wir klein waren.
Ich erinnere mich daran.
Die kleinen Toffees,
die die Zähne verklebten.
Besorgen Sie sich so ein Glas,
Miss Farthing.
Jawohl, Sir.
Ist das zufällig Ihre Schwester?
Jane Banks, sehr erfreut.
Ganz meinerseits.
William Weatherall Wilkins.
Treten Sie ein.
Hätte ich gewusst, dass George Banks' Sohn
einen Kredit bei uns hat,
hätte ich den Papierkram erledigt.
Bedauerlicherweise,
kann ich hinsichtlich des Aufschubs
derzeit wenig tun.
Verstehe.
Vater hinterließ uns Anteile an der Bank.
Das sind gute Neuigkeiten.
In der Tat.
Nur wissen wir nicht,
wo das Zertifikat ist.
Sie haben nicht zufällig Unterlagen dazu?
Ich denke doch.
Die Aktionärsliste, bitte.
Was ist mit Ihrem Onkel, Mr. Dawes, Jr.?
Er weiß sicher mehr über Vaters Anteile.
Ich bin untröstlich.
Der lieber Onkel Dawes ist alt.
Non compos mentis.
Deshalb übernahm ich
seinen Posten.
Mal sehen.
"Babcock,
"Baker".
Es gibt keinen Eintrag
für George Banks.
Nicht verzagen.
Bis der große Bursche am Freitag schlägt,
ist noch genug Zeit,
das Zertifikat zu finden.
Ich suche auch weiter.
Haben Sie vielen Dank.
Es war uns eine große Freude.
-Sehr freundlich, danke.
-Selbstverständlich.
Bringen Sie mir George Banks' Akten.
Georgie, das ist ein Kinderzimmer,
keine Musikbühne.
Können wir noch ein Bad nehmen?
Papperlapapp.
John, du gehst besser runter
und hilfst Ellen
beim Abräumen.
Ich kann das auch selbst wegräumen.
Vorbildlich.
Georgie Banks,
wenn ich erlauben soll, dass du
diesen vernachlässigten Drachen
morgen im Park steigen lässt,
musst du ihn reparieren.
Lass mich dir helfen.
Du bist ein guter Junge.
Eine große Hilfe, das bist du.
Könnte ich eurem Vater nur helfen,
das Haus zu retten.
Ich könnte meine Brosche
und Kette verkaufen.
Sie gehören zusammen.
Meine alte
Mutter schenkte sie mir.
Das würdest du tun?
Meine Wertsachen verkaufen?
So meinte ich das nicht.
Sind eh Fälschungen.
Vieles in diesem Haus ist wertvoller
als der Plunder.
Entschuldige mich.
Was hat er denn?
-Wir können das Haus retten.
-Wie?
Wenn ihr weiterhin flüstern wollt,
solltet ihr es
so laut wie möglich tun.
Es wäre immer noch unhöflich,
doch es wäre jeder von uns eingeweiht.
Wie geht es dir?
Ich leb mich gut ein.
Wie läuft die Arbeit?
Ich war bei Ellen.
Als kleiner Junge
winkte ich den Kindern,
die hier wohnten.
Du meinst Michael und Jane.
Mr. Banks seh ich.
Sie ewig nicht mehr.
Sie lebt am anderen Ende der Stadt.
Du wirst ihr sicher bald begegnen.
Was machst du?
Wird sollen sie nicht anrühren.
Das ist echtes
Royal
-Doulton
-Porzellan.
Mutter sagte, sie sei unbezahlbar.
Es würde reichen,
die Schulden zu begleichen.
Furchtbar, Mutter liebte sie.
Sie würde sie auch verkaufen.
Stell sie zurück.
Gib sie mir.
Lass los.
Du kamst genau rechtzeitig.
Das klingt nicht gut.
Was habt ihr angestellt?
Da fehlt ein Teil.
Ich hab's nicht.
Dann such's.
Wer hat die Schale zerbrochen?
Georgie war's.
Stimmt nicht.
Es war Annabel.
Nein, hätte John sie nicht genommen ...
Eigentlich waren es alle drei.
Wer hat das gesagt?
Das Bild ist anders.
Sie haben die Kutsche beschädigt.
Das haben sie.
Jetzt ist sie unnütz.
Unnütz wie 'ne Schokoladen
-Teekanne.
Die Schale kann sprechen.
Wer repariert das wieder?
Das ist die Frage.
Wer's kaputt macht, der repariert's.
Was meinst du?
Wir haben keine Wahl.
Wie sollen wir das machen?
Ich kann Kutschen reparieren.
Das können wir nicht.
Das ist unmöglich.
Alles ist möglich.
Selbst das Unmögliche.
Alle herkommen,
hopp, hopp.
Vergiss Gillie nicht.
Sind wir bereit?
Bereit.
Was ist eben passiert?
Wo sind wir?
Sieht nach Porzellanien aus.
Hier herüber.
Das Rad repariert sich nicht von selbst.
Sanft auftreten, dies ist edles Porzellan.
Nicht, dass es beschädigt wird.
Steh auf.
Du auch.
Verzeihung, Kutscher.
Würden Sie uns helfen?
Bist du's wirklich?
-Er ist ...
-Aber, du ...
Richtig,
ich bin Ire.
Und zur Hälfte Pudel.
Wunderbar dich zu sehen, Shamus.
Mir tut das alles sehr leid.
Hilfst du Jack, die Kutsche anzuheben?
Dann bringen die Kinder das Rad an.
Mit Vergnügen.
Sie spricht mit einem Hund.
Natürlich kann sie sprechen.
Auf eure Plätze.
Fertig?
Und anheben.
Mal sehen.
So sollte es gehen.
Das hätten wir.
Gar nicht so übel.
Geht wohl nicht anders.
Nun zurück ins Kinderzimmer.
Jetzt schon?
Können wir noch bleiben?
Ich will mit der Kutsche fahren.
Dafür wär ich auch zu haben.
Es wird wohl nicht schaden.
Wärst du so nett?
Aber natürlich.
Alle Mann an Bord.
Vorsicht, Stufe.
Macht es euch bequem.
Wo soll's denn hingehen
an diesem fabelhaften Tag?
Zur Royal Doulton Music Hall.
-Wohin?
-Was ist das?
Wir starten in ein Abenteuer.
Verderbt es nicht mit zu vielen Fragen.
Vorwärts, Clyde.
Sachte.
Im Regal in eurem Zimmer stand versteckt
ein verborg'ner Ort, den ihr
nun gleich entdeckt
Jeden Tag zum Glockenschlag
eilt man hier wie bestellt
zu dem mythischen, mystischen
sehr charakteristischen Zelt
Ja, in der
reizend keramischen
herrlich dynamischen
Schale im Regal
trefft ihr
kuschelig-schnurrende, struppige
knurrende Tiere in stattlicher Zahl
Und die Affen und Kolibris
singen hier so präzis
alles klingt wundervoll
jeder liebt die Besonderheit
und die Lebendigkeit
der Royal Doulton
Music Hall
Da schlackern meine Ohren.
Wir sind gleich da.
Ja, in der herrlichen
mystischen, sehr pluralistischen
Welt, die ihr hier seht
wird gelacht, bis die Schwarte kracht
und ein Konzert gemacht
wenn es nur irgendwie geht
Wo ein Katzenchor lieblich singt
Nachtigall Ständchen bringt
sammelt man sich freudenvoll
In der einfach fantastischen
enthusiastischen
Royal Doulton
Music Hall
Da wären wir.
Wo ist die Music Hall?
Natürlich, ich Dummerchen.
Hereinspaziert.
Hereinspaziert in die sensationelle
Royal Doulton Music Hall.
Wie hat sie das nur gemacht?
Eines solltest du wissen
über Mary Poppins.
Sie erklärt nie etwas.
Nur noch wenige Plätze sind frei.
Holen Sie sich Ihre Eintrittskarte
für diesen einzigartigen,
einmaligen ...
Was für eine Ehre,
dich bei uns zu haben heute Abend.
Und wen seh ich da?
John, Annabel und Georgie Banks.
Sie kennen uns?
Jeder kennt die Banks
-Kinder.
Wir beobachten euch im Kinderzimmer
seit Jahren.
Schön, euch kennenzulernen.
Jetzt schnell, holt euch Erdnüsse
und Zuckerwatte und rein mit euch.
Dürfen wir?
Meinetwegen.
Holen wir uns Zuckerwatte.
Haltet euch vom Rand der Schale fern.
In der
immer ästhetischen
sehr energetischen
atemberaubenden
alles erlaubenden
Royal Doulton
Music Hall
Entschuldigung.
Kalb und Kitz,
Fuchs und Wal,
seid willkommen hier im Saal.
Ich habe das Vergnügen, unseren
heutigen Ehrengast anzukündigen,
die eine
und einmalige
Mary Poppins.
Komm nach oben.
Närrischer Jack.
Sing für uns Mary Poppins.
Mach schon.
Ich habe seit Jahren nicht gesungen.
Sing doch bitte für uns.
Ich kann nicht.
Des
-Dur.
Onkel Gutenberg liebte Bücher
war daheim am Charing Cross
So viele hat
sein kluger Geist erfreut
Er erzählte mir Geschichten
außer, wenn er Wein genoss
Seinen Rat von großer Weisheit
den beherzig ich noch heut
Er sprach
der Einband kann täuschend sein
drum greif dir das Buch und schau hinein
Vielleicht ist der Hofnarr
dort der Weise
und der König gar nicht fein
Sagt die Überschrift
nichts aus, dann blätt're um
und find heraus
Der erste Eindruck ist oft nichts
als Schein
Ist der Einband auch schön
er kann sehr oft
täuschend sein
Gibst du uns ein Beispiel?
Sehr gerne.
Nellie Rubina
war ganz aus Holz
und konnte nicht mehr blüh'n
doch, auch wenn ihre Äste kahl war'n
ihre Wurzeln war'n noch grün
Als im Frühling Mr. Hick'ry
sie dort sah, schien sie ganz blass
Dann schlug er Wurzeln dicht bei ihr
nun gibt es Setzlinge en masse
Das zeigt
der Einband kann täuschend sein
drum greif dir das Buch und schau hinein
Vielleicht ist der Hofnarr dort der Weise
und der König gar nicht fein
Sagt die Überschrift nichts aus
dann blätt're um und find heraus
Der erste Eindruck ist oft nichts
als Schein
Ist der Einband auch schön
er kann sehr oft täuschend sein
Jetzt die
"Wohlhabende Witwe"?
Unbedingt.
Das mag ich.
Dann lass mal hören.
Die reiche Witwe Hyazinth
floh auf 'ne Insel aus der Stadt
Und dort trug sie nur ein Lächeln
Plus zwei Federn und ein Blatt
Es machte sich kein Räuber
jemals wieder an sie ran
Denn wenn du nichts am Leibe trägst
Sieht man den Reichtum dir nicht an
Oh, der Einband
kann täuschend sein
drum greif dir das Buch und schau hinein
Vielleicht ist der Hofnarr dort der Weise
und der König gar nicht fein
Der erste Eindruck ist oft nichts
als Schein
Ist der Einband auch schön
er kann oft
sehr täuschend sein
Jetzt noch das vom Hofnarr?
Ist das nicht zu lang?
Je eher du anfängst,
desto schneller ist es vorbei.
Einst, vor langer Zeit
einer Ewigkeit
da war ein König sehr geknickt
und auch oft bedrückt
Der König war sehr dumm
das war verzwickt
Er hatt' Geld und Gut
Lords von edlem Blut
oft saß er traurig da
Er tat sich schwer
mit Zahlen, Worten und Latein
Seine Krone war groß
doch sein Hirn war klein
Die Königin ließ verkünden
sie konnt es nicht verwinden
"Egal, ob hoch geboren
ihr seid erkoren
"Bringt mir alle Professoren"
Doch das Spiel war verloren
Sie kamen von nah
sie kamen von fern
brachten Wissen zu den Ohren ihres Herrn
Der König blieb dumm
den Professoren ging es mies
weil sie ihren Kopf verlor'n
der landete am Spieß
Echt fies
Man schrieb den Witwen "Schwarz ist schick
und ziert auch einen Hut gut"
Eines Tag's trat ein Fremder vor den Thron
"Ich bin der Hofnarr
und belehrte viele schon"
Die Königin war empört
sie fand Narren unerhört
doch der Narr hat gelehrt
was man nicht oft hört
Genieß das, was du hast
dann zieht das Gück ins Leben ein
bleib wie du bist
du musst kein Andrer sein
Mit dem Narren als Freund
lebt der König richtig auf
und sie sangen und gingen
bis zum Regenbogen rauf
Die Moral daraus:
Ob deinem Umfeld das schmeckt
du weißt nie, was in dir steckt
Außer, du bist Doktor Jekyll
der hat's gecheckt
Welch ein Schreck
Scheint es manchem suspekt
Außer schnödem Intellekt
gibt s noch andres
das in jedem von uns
steckt
Er hat's geschafft.
Oh, der Einband kann täuschend sein
drum greif dir das Buch und schau hinein
Vielleicht ist der Hofnarr
dort der Weise
und der König gar nicht fein
Auch ihr habt jetzt wohl erkannt
Und nehmt euch sogleich ein Buch zur Hand
Nur einmal noch
und stimmt jetzt alle ein
Singt richtig laut
Der Einband ist schön
Doch ihr müsst versteh'n
Doch er lässt nichts seh'n
Der Einband ist schön
Doch er kann sehr oft täuschend sein
Wo ist Georgie?
Ich weiß nicht.
Was macht ihr da?
Wenn das nicht der Junge ist,
der die Schale zerbrochen hat.
Wir warten schon ewig darauf,
dass ihr Banks-Kinder
uns mal besucht,
damit wir in euer Kinderzimmer können.
Das sind unsere Sachen.
Jetzt nicht mehr.
Gib Gillie her.
Er gehört mir.
Er ist von meiner Mutter.
Lasst unseren Bruder in Ruhe.
Verschwinden wir.
Annabel, Hilfe.
Wir kommen, Georgie.
Lasst mich raus.
Ich will nach Hause.
Welches Zuhause?
Ihr habt eures verloren.
Richtig, wir sind's.
Holen wir euren Bruder zurück.
Wir sind an ihnen dran.
Mehr Dampf.
Wird gemacht.
Lauf, mein Großer.
Wir kommen näher.
Macht euch sprungbereit.
Fertig
und los.
Gut gemacht.
Zeigt's denen.
Schüttel sie ab.
Du hast mich verstanden.
Georgie, geht's dir gut?
Annabel, da.
-Bleib bei Georgie.
-Gut.
Pass auf.
Was hast du vor?
Der Rand der Schale.
Georgie, alles ist gut.
Du lieber Himmel.
Alles ist gut.
Das war aber mal ein Albtraum,
alle Achtung.
Das stimmt.
Der Einband kann täuschen.
Die sind gar nicht nett.
Wovon sprichst du?
Die wollten Gillie stehlen.
Gillie
ist hier und schläft.
Das solltest du auch.
Aber es war echt.
Die klauten unsere Sachen
und der Wolf sagte,
wir hätten kein Zuhause mehr.
Das ist absurd.
So einen Albtraum hatte ich auch.
Ich auch.
Es wirkte schrecklich echt.
Ich will unser Haus nicht verlieren.
Siehst du, Georgie?
Deshalb brauchen wir Mutters Schale.
Wir wollen sie verkaufen,
um das Haus zu retten.
Ich vermisse Mutter.
Ihr Drei macht euch viel zu viele Sorgen.
Schließlich
kann man nicht verlieren,
was nie verloren war.
Das verstehe ich nicht.
Liegt ihr manchmal nachts
noch lange wach
lauscht dem leisen Lied
von dem Wind am Dach
grübelt manchem nach
das nicht mehr ist
fragt euch, wo das blieb
was ihr so vermisst
Fliegt ihr nur zu gern
mit Träumen fort
sucht dann noch im Traum
nach dem einen Ort
wo alles wieder so
wie früher ist
und wo ihr alles habt
was ihr so sehr vermisst
Das, was einmal war
ist nicht mehr zu seh'n
doch wenn ihr daran denkt
kann es
nie vergeh'n
Nichts geht je verlor'n
und nichts ist je ganz fort
es geht nur etwas weiter
wechselt nur
den Ort
Egal, was ihr auch sucht
es ist nicht weg
es spielt nur hinterm Mond
heute Nacht Versteck
Wartet, bis die Zeit
gekommen ist
Frühling und auch Herbst
haben ihre Frist
tauchen wieder auf
wenn man
sie
vermisst
Jetzt wird geschlafen.
Morgen früh bringen wir
die Schale zu meiner Cousine.
Sie repariert sie.
Macht die Augen zu
und lauscht dem stillen Raum
ihr findet, was ihr braucht
heute Nacht
im Traum
Träumt euch
bis zum Mond
oder ganz woanders hin
Doch, was ihr vermisst
tragt ihr tief in
euch drin
Und wenn sie euch sehr fehlt
dann seid nicht bang
sie wird stets bei euch sein
euer Leben lang
Schaut auf euch hinab
von einem Stern
lässt euch nie allein
möchte, dass ihr wisst
Sie ist immer da
wenn ihr
sie
vermisst
John, sieh mal.
Mary Poppins' Tuch.
Es war also doch kein Traum.
Sollen wir's ihr sagen?
Besser nicht.
Sie weiß es sicher bereits.
Potztausend, zu früh.
Wieso machen es diese hirnlosen
Big-Ben-Burgnasen nicht richtig?
Ahoi, schönes Fräulein.
-Das tut mir leid.
-Nichts passiert.
-Keine Sorge.
-Ich helfe Ihnen.
Guten Morgen, Jane.
Du bist über Jack gestolpert.
Wir wollen in die Stadt
wegen einer Reparatur.
Begleitest du uns?
Die Arbeit ruft.
Wir haben eine Versammlung heute.
Verstehe, gib doch Jack
einen von diesen Flyer.
Miss Banks, richtig?
Vielleicht erinnern Sie sich an mich.
Ich winkte, wenn Sie am Fenster standen.
Natürlich erinnere ich mich.
Nenn mich Jane.
Ich war damals viel jünger.
Offenbar ...
Aber dein Lächeln ist noch dasselbe.
Sie findet am Nachmittag statt,
wenn du es schaffst.
SPRUCE?
Gute Sache.
Wir Laternenanzünder wissen, wie sehr
ihr euch für die Arbeiter einsetzt.
Wir tun unser Bestes.
Brauchst du mal 'ne Leiter
oder Licht, ich helfe gern.
Polieren
wir das Schlüsselloch?
Sehen Sie nur.
Miss Jane plaudert mit dem
netten Laternenanzünder.
Ihr Feuer scheint auch entfacht?
Daraus wird eh nichts.
Sie sagt, der Zug sei abgefahren.
Ich sage, Züge fahren immer.
Mein Wecker ging nicht.
Ich helfe dir.
Ich komm zu spät.
Das fehlte mir noch.
Noch bist du nicht zu spät.
Hier, bitte.
Ab mit dir.
Verzeih, ich bin in Eile.
Pass auf, wo du ...
Nichts passiert.
Ich suche die Nummer 19.
Das ist zwei Häuser weiter.
Meinen verbindlichsten Dank.
Deine Aktentasche.
Er würde seinen Kopf vergessen,
wäre der nicht festgewachsen.
Ich nehme die Tasche.
Die Kinder und ich
haben etwas zu erledigen.
Danach gehen wir zur Bank.
Ich kann euch fahren, bin fertig.
Vortrefflich.
Alle Mann an Bord.
Auf dem Fahrrad?
Wir sind zu fünft, das passt nicht.
Zu viel Gewicht auf den Rädern.
Wie viel wiegst du?
Seid unbesorgt.
Das Gleichgewicht muss stimmen.
Annabel hier.
Dann John.
Sitzt aufrecht, ihr seid keine Mehlsäcke.
Georgie sitzt vorn.
Mary Poppins hier.
-Hab's.
-Meine Güte.
Dann ...
Alles bereit, Mr. Binnacle?
Geladen und feuerbereit.
-Alle bereit?
-Bereit.
Ist das denn sicher?
Keineswegs.
Bereit.
Fertig.
-Feuer.
-Los.
Du kannst da vorne anhalten.
Runter mit euch, ruckzuck.
Hier lang, bitte.
Die Gasse fiel mir noch nie auf.
Du musstest auch noch nie eine
Royal-Doulton-Schale reparieren lassen.
Immer geradeaus.
Da wären wir.
"Topotrepolovskys
"Reparaturen, große und kleine.
"Flickwerkstatt".
Ist eher nur noch eine Flickwerkstatt.
Das genügt vollkommen.
Es ist auch nur eine kleine Reparatur.
Jetzt bin ich ein Türklopfer.
Demnächst öffne ich
mit dem Schnabel Konservendosen.
Sei nicht so melodramatisch.
Cousine Topsy.
Bei allem,
was mir heilig ist, nicht reinkommen.
Sei nicht unhöflich.
Bitte, bleib weg.
Es ist Zweiter Mittwoch.
Zweiter Mittwoch?
Oh, ich vergaß.
Dennoch, jetzt oder nie,
das ist mein Motto.
Das hätten wir.
Mir nach.
Du kommst einfach.
Du hörst einfach nicht
auf Topsy.
Es geht los.
Was willst du?
Du hast Gäste, Cousine.
Empfange sie zumindest an der Tür.
Wie soll ich das machen,
wo ich hier unten bin, an der Decke?
Dann kommen wir zu dir.
Entschuldige, Georgie.
Hier lang.
Gebt acht auf dem Weg noch oben.
Wieso achtgeben?
Topsy wird's schon wieder richten.
Klettert auf die Regale,
zertretet die Spielsachen.
Kickt den Porzellanpuppen ins Gesicht.
John, Annabel,
Georgie und Jack,
das ist meine Cousine.
Großcousine, vielen Grades.
Tatiana Antanasia Cositori
Topotrepolovsky.
Ihr dürft mich Topsy nennen.
Ein ungewöhnlicher Akzent.
Wo kommen Sie her?
Eine interessante Geschichte.
Das weiß keiner.
Diese Schale müsste repariert werden.
Ich sagte ja, heute ist
der zweite Mittwoch im Monat,
wenn alles kopfunter hängt.
"Kopfunter hängt"?
Was genau bedeutet das?
Es bedeutet, meine ganze Welt
dreht sich flippity-flopp
wie Schildkröte auf Rücken.
Ich verwechsle dann oben und unten,
Osten und Westen,
meinen Kopsi mit meinem Popsi.
Wir verstehen,
was du meinst.
Das ging fix für dich.
Ihr seht, meine Kleinen,
alles, was ich repariere
an einem Zweiten Mittwoch,
geht flöten.
Flöten.
Cousine, du sagtest,
du bekämst alles hin.
Süße, sag doch Mary Poppins,
die nicht zuhören kann,
dass an jedem anderen Tag
Tatiana Antanasia
Cositori Topotrepolovsky...
alles bestens
hinkriegt.
Bringt ihr donnerstags
ein Ding zum Reparieren
mach ich's heil
jedes Teil
jedes Stück
Ich bin flink, wenn ich erwacht bin
auch am Freitag
halt mich ran
und geh dann ins Bett zurück
Auch an allen andren Tagen
hab ich niemals Grund zu klagen
doch wenn der zweite Montag dann vergeht
dann
kommt leider nach dem Dienstag
jener Tag, wo ich nur flieh'n mag
Der verflixte Zweite Mittwoch
Wo von neun bis zwölf
die Welt am Kopfe
steht
Schnell ist lahm, hoch ist tief
stopp ist los und grade schief
Dieser Tag zieht einen wirklich runter
Von acht
bis neun ist's noch schön
dann fängt sich alles an zu drehn
und plötzlich hängt
die ganze Welt kopfunter
Und Tag ist Nacht,
Tisch ist Bett
schwarz ist weiß, dünn ist fett
drum zieh ich den Gürtel rauf und runter
Ich möcht euch helfen, glaubt es mir
doch ich sitz in der Tinte hier
Denn heut hängt meine ganze Welt
kopfunter
Oh, das ist schwer
ich bin so verwirrt und ganz konträr
Erst Donnerstag
fühl ich mich dann entspannt
Ich hätt's gern fad
und hab "Krieg und Frieden" zum Quadrat
Dabei hat Tolstoi das hier
nicht gekannt
Auf und ab,
Yin ist Yang
Ruh und Frieden,
Sturm und Drang
Mittwochs werd ich gar nicht gerne munter
Ost ist West
rein ist raus
drum rufe ich verzweifelt aus
Oh, nein
Die Welt hängt jetzt kopfunter
Oh, ich wünschte, ihr wärt gestern hier
dann wäre ich nicht so außer mir
doch, dieser Tage ist kein Pläsier
und er trifft mich so, wie ein Blitz
Ich würde euch gerne helfen, doch
ich schlepp mein schlimmes Mittwochs
-Joch
am liebsten kröch ich in ein Loch
das Ganze ist ein Witz
Kann man das noch reparier'n?
Ich würd's heut nicht mal probier'n
Oder das vielleicht?
Und dieses hier?
Wenn ihr alle helft, dann könnt es geh'n
Das klappt bestimmt, du wirst schon sehn
Das Schräge kann auch nützlich sein
Ich häng mich richtig rein
Das war's nicht wert
denn nun hänge ich hier
ganz verkehrt
Vielleicht ist es sehr gut, sich so
zu drehn?
-Was, sehr gut?
-Ja
Denn so verkehrt
wird das Leben wieder lebenswert
und du kannst alles völlig anders sehen
Ich liebe diese Schuhe.
Siehst du,
wenn die Welt kopfunter hängt,
ist es das Beste, sich mit ihr umzudrehen.
Ich sehe es.
Von hier unten sieht alles
richtig herum aus.
Ich würd es auch gern versuchen.
-Hört sich witzig an.
-Dürfen wir?
Wie ihr wünscht, flippity-flopp.
-Nah ist
-Fern und
-Hier ist
-Da
Nichts ist, wie es früher war
-Alles scheint nun klar
-Doch nicht vorhersehbar
Wenn man alles neu
und anders sieht
kann's sein, dass Andres auch geschieht
So hab ich das noch nie geseh'n
So hat sie das noch nie geseh'n
Mir scheint der Mittwoch plötzlich schön
Ihr scheint der Mittwoch plötzlich schön
Denn wenn die Dinge sich verdrehen
kann auch sehr viel Spaß entstehen
Und man ist ganz umgekehrt
und unbeschwert
Und das geht nur
kopfunter
Unter
Kommt, gebt mir
eure Schale.
Ich fürchte mich nicht mehr,
mit diesem neuen Blickwinkel.
Verzeihung,
aber wissen Sie,
wie viel die Schale wert ist?
Geld?
Nicht sehr viel, fürchte ich.
Deswegen ist sie nicht weniger schön.
Mutter sagte, sie sei unbezahlbar.
Das war sie sicherlich, für sie.
Mary Poppins hat recht,
dieses eine Mal.
Entscheidend ist,
wie ihr die Dinge betrachtet.
Kommt, Kinder.
Holt eure Mützen.
Sorgt euch nicht wegen
der Schale eurer Mutter.
Ich reparier sie und mach sie wieder heil.
Ihr kommt zurück, vielleicht
am nächsten Zweiten Mittwoch?
Hat mich sehr gefreut,
Topsy auf dem Kopsi.
"Topsy auf dem Kopsi."
Gefällt mir, geht ins Ohr.
Was machen wir jetzt?
Ich weiß nicht.
Wie Topsy sagte,
vielleicht müssen wir die Dinge
anders betrachten.
Fabelhaft.
Offenbar wendet sich das Blatt
für meine Cousine.
Mary Poppins, das ist nicht
der kürzeste Weg zur Bank.
Heute schon.
Seht, da ist Tante Jane.
Auf dem Weg zur Versammlung?
Alle noch heil.
Niemand fiel runter.
Ich komm zurück
und helf dir,
wenn ich sie abgesetzt hab.
Bitte keine Umstände.
Ich komm zurecht.
Die Bank ist um die Ecke
und wir haben genügend Beine,
um zu laufen.
Absteigen, alle miteinander.
Bereit und
Sprung.
Haltet kurz das Fahrrad.
Ist das nicht zu groß?
Natürlich nicht.
Ich wollte nachher eh zur Versammlung.
Ach, ja? Sehr gut.
Du kannst im Korb sitzen.
Wirklich?
Hier ist es besser.
Hier, also?
Wo halte ich mich fest?
Am Lenker am besten.
-Bereit?
-Bereit, wie nur ...
Du meine Güte.
Sei vorsichtig, hier fahren Autos.
Keine Angst, die sehen uns.
Das wär geschafft.
Schritt halten, Kinder.
Hier muss es jemanden geben,
der unser Haus retten kann.
Gewiss hat Vater schon gefragt.
Wir aber noch nicht.
Vielleicht verschaffen wir ihnen
auch einen neuen Blickwinkel.
Wartet hier bitte.
Guten Tag.
-Ich möchte zu Mr. Michael ...
-Eine Unterschrift, Sir.
Sehr wohl, entschuldigen Sie mich.
Wir dürfen Mr. Wilkins
nicht warten lassen.
Warum hast du das gemacht?
Jetzt hast du ihn gekränkt.
Weißt du, wer diese Männer sind?
Das sind die Anwälte.
Der da ist der nette.
Wir könnten ihn überreden, uns zu helfen.
Versuchen wir es.
Jetzt oder nie, das ist mein Motto.
Kommt mit.
Wie kann ich helfen?
Endlich.
Ich will Mr. Michael Banks sprechen.
-Dürfen wir eintreten?
-Er erwartet Sie.
Kann ich etwas für euch tun?
Bekomm ich was Süßes?
Nur zu.
Ihr alle.
Wird zwangsvollstreckt.
Mr. Michael Banks,
Kirschbaumweg 17.
Wird zwangsvollstreckt.
Wie viele Enteignungen
sind es diesen Monat?
19, fast genauso viel sind für
nächste Woche anberaumt.
Wer hätte geahnt, dass die Krise
solch ein Glücksfall wird?
Ich frage mich, ob Sie
Michael Banks als Angestellten
ein paar Wochen mehr gewähren.
Und das Haus verlieren?
Ich meine ...
Ich verliere nicht gern.
Hatte ich nicht um Tee gebeten,
Miss Farthing?
Komm sofort, Mr. Wilkins.
Bedient euch einfach.
Kommt mit.
"Büro des Generaldirektors".
Da dürfen wir nicht rein.
Ich bin Geschäftsmann,
nicht die Wohlfahrt.
Es ist nur ...
Seine Familie machte eine
schwere Zeit durch.
Banks bekommt keine Sekunde länger,
um seine Schulden zu bezahlen.
Habe ich mich klar ausgedrückt?
Da.
Der Wolf.
In zwei Tagen sitzt Banks auf der Straße
und das Haus
gehört uns.
Nicht.
Sie stehlen nicht unser Haus.
Ich sag's meinem Vater.
Stehlen?
Wer seid ihr?
Das sind die Banks
-Kinder.
Tatsächlich?
Komm her, Junge.
-Gehen wir.
-Lauft.
Schließen Sie die Tür.
Tölpel.
Halten Sie sie auf.
Da bist du ja.
Die Kinder und ich bringen dir
deine Aktentasche.
Keine Ursache.
Wo sind die Kind...
Vater, Vater.
Was ist passiert?
Er ist der Wolf,
der unser Haus stehlen will.
Was redest du da?
Ihre Kinder
platzten einfach in mein Büro.
Was?
Ich prüfte Möglichkeiten,
Ihr Darlehen zu verlängern,
als sie hereinkamen und behaupteten,
ich wolle Ihr Haus stehlen.
Wir hörten es.
-Mr. Wilkins möchte uns helfen.
-Warum verfolgt er uns dann?
Ich dachte, sie würden
mit dem Unfug aufhören,
wenn sie etwas Süßes bekämen.
Es tut mir so leid.
Passen Sie besser auf.
Ihr wollt doch sicher nicht
schuld daran sein,
dass euer Vater
seine Anstellung verliert?
Ich weiß, die Zeit läuft ab,
aber Sie sollen jede Chance bekommen,
das Darlehen zu begleichen.
Ich bleibe in meinem Büro am Freitagabend,
bis die Uhr Mitternacht schlägt.
Sie haben mein Wort.
Kein Wort mehr.
Bring sie nach Hause.
Wir sprechen später darüber.
Kommt, Kinder.
Jetzt haben wir's geschafft.
Nie zuvor habe ich Vater so wütend erlebt.
Aber wir sagten die Wahrheit.
Das spielt keine Rolle.
Wegen uns hat er Ärger.
Dabei weiß er noch nicht mal,
dass Mutters Schale kaputt ist.
Wir haben alles
nur noch schlimmer gemacht.
Wo geht's lang?
Warum fragt ihr mich das?
Ihr Drei lauft die ganze Zeit voraus.
-Wirklich?
-Wir sind ...
Herumgeirrt im Nebel.
Sind wir nicht.
Das heißt, wir sind im Nebel, aber ...
Wir haben geredet.
Zu beschäftigt damit, wo ihr wart,
um zu sehen, wohin ihr geht.
Vater will, dass wir nach Hause gehen.
Er hasst Verspätungen.
Daran können wir nichts mehr ändern.
Haben wir uns verirrt?
Das kommt darauf an, wohin ihr wollt.
Stets zu Diensten.
Warum die finsteren Mienen?
Lief euch eine Laus über die Leber?
-Wir haben alles verdorben.
-Vater ist wütend.
Wir finden nicht mehr nach Hause.
Verirrt?
Stimmt das, Mary Poppins?
Hoffnungslos.
Ich bin kein Experte,
aber wenn ich mich verirre, suche ich
ein Licht, das mir den Weg weist.
Bist du im Park ganz allein
dann kannst du laut im Dunkel
schrei'n
doch tanz drauf los
und dann geht dir ein Licht auf
glaub mir
Wird dir das Warten zu lang
und bist du schlecht gelaunt, was dann?
Tanz doch drauflos
und dann geht dir ein Licht auf
glaub mir
Bist du versteckt unter der Decke
bleibt es düster um dich her
doch scheint noch innerlich
ein Licht für dich
dann nimmst du alles nicht so schwer
Scheint dein Leben dir zu schwierig
dann mach's einfach, wie ein Leerie
tanz drauflos
und dann geht dir ein Licht auf
glaub mir
Was ist ein Leerie?
So nennen wir Laternenanzünder uns selbst.
Zeit, die Truppen zu mobilisieren.
Leeries, entflammt die Lichter
und weist uns den Weg.
Bist du im Nebel verloren
kannst du einfach darin schmoren
doch tanz drauflos
und dann geht dir ein Licht auf
glaub mir
Ist dir dein Weg nicht mehr klar
und du vermisst all das, was war
dann tanze los
und dann geht dir ein Licht auf
glaub mir
Und scheint der Berg auch furchtbar hoch
liegt auf dem Weg so mancher Stein
dann geh weiter rauf
und gib nicht auf
der Ausblick wird ganz herrlich sein
Scheint das Leben dich zu prellen
musst du's einfach selbst erhellen
und dann strahlt schon bald
die ganze Welt mit dir
Darum tanz
und dann geht dir ein Licht auf
glaub mir
Ein Leerie mag die Nacht sehr gern
und ist der Morgen auch noch fern
er schafft sich seinen eignen Stern
Er tanzt, und dann
geht ihm ein Licht auf
Ein Leerie tut das, was er mag
Er macht die Nacht für euch zum Tag
Und ist mal der Mond
nicht ganz so schnell
dann machen wir's für alle hell
Und bist du tief in einem Tunnel
und kein Ende ist in Sicht
musst du weiter gehn und du wirst sehn
Nach Dunkelheit kommt wieder Licht
Was machen wir jetzt?
Das, was Jack sagte.
Wir folgen dem Licht.
Darum
tanz, und es geht dir ein Licht auf
Komm schon
glaub mir
Kommt, macht mit.
Macht mit uns ein bisschen Firlefanz.
Was sagt er?
"Firlefanz", das bedeutet "Tanz".
Das ist Leerie-Sprache.
Statt das, was man meint,
sagt man das, das sich reimt.
Ich zeig's euch.
Lass uns die Zunge quäl'n.
Ich mein, er soll erzähl'n.
-Ich hab schön exerziert
-Er ist rum marschiert
-Wollt die Kehle ölen flink
-Er wollte einen Drink
-Nahm den Holzbegleiter
-Die Leiter
Verließ den Ring
Und ging
Ganz einfach.
Sprichst du Leerie?
Ob ich Leerie spreche?
Natürlich, sie ist Mary Poppins.
Singen wir gemeinsam?
Von mir aus.
Lasst uns die Zunge quäl'n
ihr müsst uns was erzähl'n
Wir hatten 'ne Schale
Rund, wie 'ne Spirale
Die uns zerbrach
Bittere Schmach
-Darum gingen wir noch aus
-In ein Kartenhaus
Und wir standen Kopf
Wie ein Blumentopf
Dann ging es zur Bank
Streit und Gezank
Verirrten uns bald
Ein Hinterhalt
-Doch uns half ein Freund
-Ein Ritter erscheint
Der nahm uns einfach mit
Und zwar Schritt für Schritt
Und uns allen ging
beim Tanz ein Licht auf
"Offenbarung" reimt
sich leider nicht drauf
-Doch sie tanzten mit
-Wir tanzten mit
Uns allen ging dabei ein Licht auf
Mach mit, Mary Poppins
Ihr könnt es.
Jetzt bringen wir euch nach Hause.
Scheint auch das Leben
manchmal düster
oder einfach nur noch schräg
Du hast, was dir fehlt
und nur das zählt
Zu Hause, im Kirschbaumweg
Will die Dunkelheit nicht enden
lass es nicht dabei bewenden
denn du trägst ein
strahlend helles Licht in dir
Darum
Tanz, und dann geht dir ein Licht auf
Los geht's
Allen geht sofort ein Licht auf
Kommt schon
-Glaub mir
-Gingen zur Bank
Streit und Gezank
Trafen den Boss
Hoch zu Ross
Verirrten uns bald
Ein Hinterhalt
Tanz, und dann geht dir ein Licht auf
Wo kommt ihr her?
Ihr solltet sofort nach Hause.
Ich kam um vor Sorge.
Tut uns leid.
Es war nicht Marys Schuld.
Wir verirrten uns im Nebel.
Jack und die Leeries führten uns
durch den Hebel und die Tassen.
Er meint, Gassen.
Du hast ihnen nur Flausen
in den Kopf gesetzt.
Genug gehört.
Kommt sofort rein.
Ich geh besser, gute Nacht.
Ab in die Stube.
Na los.
Sei nicht so streng mit ihnen.
Es sind nun mal Kinder.
Es sind meine Kinder.
Wie ich mit ihnen umgehe, ist meine Sache.
Jetzt lass uns allein.
Du bleibst hier.
Wie Sie wünschen.
Das hätte mich meine Stelle kosten können.
Ist euch das bewusst?
Habt ihr eine Ahnung,
wie schwer es ist,
so eine gute Position zu finden?
Obendrein streunt ihr herum wie ...
Und du,
ich dachte, du wolltest auf sie aufpassen.
Sie trifft keine Schuld, sondern mich.
Nein, es war unsere.
Wir wollten mit Mr.
Frye sprechen,
er sollte uns mehr Zeit geben,
um das Haus zu retten.
Wir wollten nur helfen.
Habt ihr aber nicht.
Es war ein schlimmes Jahr
für unsere Familie
und ich tat alles,
damit ihr keine Sorgen habt,
aber das schaff ich nicht allein.
Es ist zu schwer.
Alles entgleitet mir.
Ich vergesse sogar
meine Aktentasche am Morgen.
Die Zeit ist um,
wir werden das Haus verlieren.
Ich darf es nicht verlieren,
ich darf nicht.
Ich weiß nicht weiter,
es tut mir leid.
Alles zerbricht seit eure Mutter ...
Haben wir nicht schon genug verloren?
Wir haben Mutter nicht verloren.
Nicht wirklich.
Nichts geht je verloren, nichts
ist wirklich fort
Auch wenn sie uns sehr fehlt
uns ist nicht bang
Sie wird stets bei uns sein
unser Leben lang
Schaut auf uns hinab
von einem Stern
Lässt uns nicht allein
Möchte, dass du weißt
Sie ist immer da
wenn du
sie
vermisst
Wann wurdet ihr so klug?
Gestern, Mary Poppins
sagte uns ...
Ich möchte auch so klug sein,
wenn ich groß bin.
Du hast recht.
Vollkommen recht, Georgie.
Mutter ist nicht fort,
sie ist in deinem Lächeln.
Und in deinem Gang, John.
Und in Annabels Augen.
Sie ist stets bei uns,
wo wir auch sind.
Ich hab euch lieb.
Jetzt lauft,
wascht euch die Hände
und kommt zum Essen.
Hast du was mit ihrer Hausrettung zu tun?
Ich hab daran keinen Anteil.
Es war allein ihre Idee.
Nicht ich sorgte für sie,
sondern sie für mich.
Ich sah das völlig falsch.
Liegt wohl in der Familie.
Was hab ich mir nur gedacht?
Manche Menschen neigen dazu,
zu viel zu denken.
Da bin ich mir sicher.
Lass mich dir helfen.
Kein Glück?
Wir können nochmal alles durchsehen.
Nein, es ist zwecklos.
Gleich ist Mitternacht.
Wir haben alles versucht,
vielen Dank, Jack,
auch an deine Freunde für die Hilfe.
Natürlich.
Für dich jederzeit.
Wir kommen gleich.
Die Kinder packten
die restlichen Sachen selbst ein.
Gut gemacht.
Nun denn, hast du Gillie?
Endlich bin ich diese Küche los.
Der Herd hatte ein Eigenleben.
Wir sind bis zur letzten Minute geblieben.
Zeit, Abschied zu nehmen.
Leb wohl, alter Freund.
Was machen Sie hier um diese Zeit?
Wir wollen uns verabschieden.
Wir wären immer gekommen.
Sollten Sie oder Ihre Familie
je eine Bleibe brauchen,
Willoughby und ich freuen uns
über Gesellschaft.
Sehr freundlich.
Jane nimmt uns bei sich auf.
Zumindest fürs Erste.
Für immer, so lange ihr wollt.
Ich wünschte, du kämst mit.
Sorgt euch nicht um mich.
Ich hab ein Zimmer bei meiner Schwester.
Wirst du uns auch verlassen?
Sei nicht albern.
Sie geht erst, wenn sich die Tür öffnet.
Dein Zuhause ist bei uns.
Schön, dass du sie gefangen hast.
Mein Drachen.
Ich vergaß den Drachen.
Beeil dich.
Der Admiral hat etwas, das er Ihnen
überreichen möchte, Mr. Banks.
Die H.M.S. Glad Tidings,
ich habe sie selbst befehligt.
Möge sie Sie sicher in den Hafen geleiten.
Ich werde gut darauf aufpassen.
Acht Glasen, Mr. Binnacle.
Alle Mann auf ihre Posten.
Ja, Sir.
Wiedersehen, Mr. Banks.
Ich hab ihn gefunden.
Ich weiß nicht,
ob der nochmal abheben wird?
Da ist mehr
Klebstoff als Drachen.
Hast du ihn mit meiner Zeichnung beklebt?
Da hast du ganze Arbeit geleistet.
Hier,
seht ihr das?
Da sind wir alle
zusammen
vor dem ...
Was ist, Vater?
Moment.
"Aktienzertifikat".
Das ist es.
Danach haben wir gesucht.
Wir müssen zur Bank.
Wie spät ist es?
-Sieben vor Mitternacht.
-Sieben Minuten.
Zu kurz.
Wir müssen dort sein bis Mitternacht.
-Nehmt den Wagen.
-Bringt nichts.
Wir schaffen's trotzdem nicht.
Was können wir tun?
Nichts, Zeit lässt sich
nicht zurückdrehen.
Warum nicht?
Alles ist möglich.
Selbst das Unmögliche.
Geht das, Mary Poppins?
Lässt sich Zeit zurückdrehen?
Ich wüsste nicht, was dagegen spräche.
Das ist lächerlich.
In der Tat, Michael.
Es ist Unsinn.
Aberwitz.
Es ergibt keinen Sinn.
Und ohne Sinn ...
Ist es nicht wahr.
Wovon redet ihr?
Nicht wichtig.
Bringt den Drachen zur Bank,
so schnell ihr könnt
und überlasst den Rest uns.
-Wie wollt ihr ...
-Los.
-Wir brauchen Hilfe.
-Schon erledigt.
Hol die Leeries.
Helft mir mit dem Rad.
Ich fahre dieses Mal,
Eile ist geboten.
Bist du schon mal auf
so 'nem Rad gefahren?
Ist auch nicht anders
als ein Elefantenritt.
Fertig und
hopp.
Bleibt nur noch, die Zeit zurückzudrehen.
Hervorragende Ausbeute diese Woche.
Banks wird wohl nicht mehr
zu uns stoßen heute Nacht.
Er hat noch ein paar Minuten.
Sie sagten, Sie warten
bis Schlag Mitternacht.
Das weiß ich.
Wir warten.
Ich bin ein Mann, der sein Wort hält.
Wie viel Zeit?
Fünf Minuten.
Hoch zum Turm.
Tut mir leid,
für euch ist hier Ende.
Bin gleich zurück.
-Kommt.
-Los geht's, Jungs.
Leiter.
Ich kann nicht hinsehen.
Als würden sie das zum ersten Mal machen.
Was machen wir jetzt?
Ich hab 'ne Idee. Komm hoch.
Jetzt.
Du kannst die Zeit zurückdrehen.
Wie?
Ich komme nicht an den Zeiger ran.
Also wirklich.
Sie müssen sich beeilen.
Uns bleibt weniger als eine Minute.
Es ist zu spät, Jack.
Es muss einen Weg geben.
Seht doch.
Und drei,
zwei, eins ...
Warum läutet Big Ben nicht?
Vielleicht geht Ihre Uhr vor?
Blödsinn, meine Uhr geht niemals vor.
Big Ben ist dunkel.
Erleuchte die Uhr, schnell.
Big Ben leuchtet wieder.
Aber die Zeit stimmt nicht.
Die Uhr ist wohl stehengeblieben.
Das ist Banks.
Er ist pünktlich.
Noch nicht.
Sorgen sie dafür,
dass er nicht hereinkommt,
bis die Uhr Zwölf schlägt.
Jetzt, Mr. Frye.
Verriegeln.
-Aufmachen, bitte.
-Wir wollen rein.
Was?
Lassen wir den Drachen steigen.
Da, das mit dem Licht.
Das erste?
Du läufst, ich halte die Schnur.
Beeil dich.
Komm schon.
Los, mach schon.
Es funktioniert nicht.
Er sieht ihn nicht.
-Gehen wir rein.
-Nichts, wie los.
-Aufmachen, bitte.
-Wir müssen sofort rein.
Schnell, Mr. Banks.
Was?
Was soll das sein?
Das, was wir gesucht haben.
Drei,
zwei,
eins.
Feuer.
Mr. Binnacle,
Big Ben schlägt endlich
zur richtigen Zeit.
Das gehört
nach oben.
Und das, wohin damit?
Da vielleicht?
Der Teil gehört da hin.
Die Schnipsel machen nichts?
Es behält seinen Wert?
Es ist gültig,
so lange alle Stücke da sind.
Ist das so?
Da war noch ein Endstück
mit vielen Unterschriften darauf.
Erinnerst du dich?
Ich hab es wohl weggeworfen.
Verzeih, Vater.
Ist schon in Ordnung.
Ist es nicht.
Sie haben ein Problem.
Ohne diese Unterschriften
haben Sie keine Bankaktien,
kein Haus,
rein gar nichts.
Was?
Aber er weiß, dass du Anteile hast.
Das war geplant, von Anfang an.
Schaffen Sie die Kinder fort.
Mir reicht's mit ihren Lügen.
Wagen Sie es nicht, sie zu beleidigen.
Wagen Sie es nicht.
Sie lügen nicht, das wissen Sie.
Hätte ich ihnen nur früher geglaubt.
Ihr habt ihn von Anfang an durchschaut.
Kommt mit.
Nehmen Sie das Haus.
Nur zu.
Alles, was ich brauche, ist hier.
Jetzt hat er dich, Willie.
Onkel Dawes?
Was machst du denn hier?
Ein Vögelchen sagte mir,
dass du versucht hast,
die Banks um ihre Anteile zu bringen,
an dieser Bank.
Das können wir bezeugen.
Ich hörte auch,
du verbreitest in ganz London,
ich sei verrückt geworden.
Das einzig Verrückte, was ich tat,
war, dir diese Bank anzuvertrauen.
Das ist nicht dein Ernst.
Ich habe den Gewinn verdoppelt.
Indem du die Taschen
der Kunden geleert hast.
Deren Vertrauen begründete diese Bank.
Du hast ihr Wohlwollen
skrupellos verspielt.
Nun, Willie,
ich bin zurück und du bist raus.
Geleiten Sie meinem Neffen zur Tür?
Hände weg.
Du kannst keine Bank mehr leiten.
Das werden wir ja sehen.
Ich werde zwar nicht jünger, aber
ein wenig Schwung hab ich noch.
Denn wenn es heißt, du bist am Ende
und du kommst nicht mehr voran
lass dich nicht beirr'n
von niemand verwirr'n
sag: "Irrtum, ich fang jetzt erst an"
Ist das Leben eher kläglich
na, dann mach es dir erträglich
denn du trägst
ein strahlend helles Licht in dir
Darum
-glaub mir
-Gingen zur Bank
Streit und Gezank
Trafen den Boss
Hoch zu Ross
Verirrten uns bald
Ein Hinterhalt
Tanz ein bisschen
Tanz, und dann geht dir
ein Licht auf
John, nimmst du meine Füße vom ...
Schön, dass Sie zurück sind.
Übrigens, Ihre Anteile
sind völlig in Ordnung.
Heben Sie sie gut auf.
Ich verstehe nicht ganz.
Ich will euch eine Geschichte erzählen.
Vor langer Zeit
lebte ein Mann, der Krauskopf hieß.
Das ist die falsche.
Sie handelt von einem Jungen
namens Michael.
Michael wollte einer Vogelfrau
zwei Penny geben.
Nach ein wenig
Überredung,
entschied er, sie seinem Vater zu geben.
Michaels Vater, euer Großvater
gab diese zwei Penny dieser Bank
und bat uns, gut darauf achtzugeben.
Das haben wir getan.
Nach einigen klugen Investitionen,
wenn ich das anmerken darf,
ist daraus ein äußerst
stattliches Sümmchen geworden.
Wirklich?
Wirklich, Michael.
Tatsächlich reicht es sogar,
um das Darlehen zurückzuzahlen.
Das Haus gehört Ihnen.
Welch prachtvoller Tag,
um nach Hause zu gehen.
Seht, die wunderbaren Kirschblüten.
Ganz zauberhaft.
Ich sollte sie malen.
Und du, Jane?
Was meinst du?
Was ist mit dir und
dem netten Laternenanzünder?
Wir sind nur Freunde.
Wirklich.
Schluss damit, Ellen.
Was ist das?
Das Frühlingsfest, es ist heute.
Gehen wir hin?
Bitte?
Warum nicht.
-Komm, Vater.
-Fährst du Riesenrad mit uns?
Ja, und du auch, Jane.
Nur, wenn du mitkommst, Ellen.
Da kriegen mich keine zehn Pferde rauf.
Schön, schön.
Jetzt bin ich dran.
-Zeig mal ...
-Ich schaff das.
-Nicht so schnell.
-Fang mich doch.
Seht nur, das Riesenrad.
Ponys.
Wie ein Ballon
erscheint auch das Leben
es kommt darauf an, wie man's füllt
Hoffnung und Spaß
die sollte es geben
dann wird dir vielleicht
ein Geheimnis enthüllt
Sieh den Luftballon an
lausch genau seinem Klang
und schon geht die Reise los
Kaufen wir Ballons?
Das machen wir.
Folge einfach dem Wind
und vertrau, wie ein Kind
und schon geht die Reise los
Wir hätten gern ein paar
Ihrer schönsten Ballons.
Die sollen Sie kriegen.
Wählt sorgfältig aus, meine Entlein.
Viele wählten den falschen Ballon.
Ihr müsst den aussuchen,
der zu euch passt.
Welchen Ballon magst du?
Wieso wählen Sie nicht zuerst?
Ich?
Diese Zeiten sind vorbei.
Ich hatte keinen Ballon mehr,
seit ich Kind war.
Dann haben Sie vergessen, wie das ist.
Einen Ballon zu halten?
Ein Kind zu sein.
Triff deine Wahl mit Verstand
nimm die Schnur in die Hand
wenn dein Herz dann ganz leicht wird
geschieht es rasant
Dann geht's nur noch hinauf
dann hält nichts mehr dich auf
und sofort geht die Reise los
Nun fühl ich
neuen Schwung
fühl mich plötzlich ganz jung
und die Reise geht wieder los
Aller Zweifel verpufft
und ich steig in die Luft
und sofort geht
die Reise los
Jane, ich weiß es wieder.
Es ist alles wahr.
Die unmöglichen Dinge,
die wir uns mit Mary Poppins ausmalten
sind alle passiert.
Ja, ich schwebe vor Glück
und schau nicht mehr zurück
kauf den Vögeln noch Futter
zwei Penny das Stück
Ich bin froh und vergnügt
wenn mein Drachen hoch fliegt
und für mich geht die Reise los
Ihr müsst selbst einen auswählen.
Welchen möchtest du haben?
Diesen hier.
Ich steige in die Luft.
Man kann viel probieren
zum Mond rauf spazieren
wenn man nur ganz fest daran glaubt
Man kann träumen und fliegen
sich herrlich vergnügen
wenn man sich's nur selber
erlaubt
Was gestern geschah
die Freude, die Sorgen
weht bald schon das Leben fort
Vergiss nie, was war
doch freu dich auf morgen
manch schönes Geheimnis
erwartet dich dort
Der passt gut zu dir.
Woher weißt du das?
Dass du sie nicht verlierst, Sohn.
Niemals, Sir.
Das Blau ist so schön
ich kann meilenweit sehn
Und wir zwei fliegen jetzt in die Welt
Und ich schweb wie im Traum
glaub es selber noch kaum
durch Londons Himmelszelt
Möchten Sie es auch mal versuchen?
Warum nicht?
Na schön, Herzchen.
Wählen Sie sorgfältig.
Jetzt kann es nur noch besser werden.
Ich bin leicht wie Papier
und ich schwör's: ich polier
heut noch Sterne und Mond
Ellen, bleib lieber hier
Bring statt Leid lieber Glück
denn du kriegst es zurück
Und sofort geht die Reise los
Segel gesetzt.
Kurs festlegen, Mr. Binnacle.
Das werd ich tun, Sir.
Ist dein
Tag trüb und grau
warte ab und vertrau
Schon bald geht die Reise los
Ist dein Weg nicht mehr klar
dann ist Hilfe schon nah
und sofort geht die Reise los
Aus der Ferne besehn
kann man viel mehr verstehn
und das Leben wird leichter
und auch wieder schön
Ganz egal, was geschah
wir sind heute nur da
Und die Reise geht immer los
los
Geht immer von neuem los
Die Erwachsenen haben
bis morgen alles vergessen.
Das ist immer so.
Nur noch ein Ballon übrig, Mary Poppins.
Das muss deiner sein.
Das muss er wohl.
Praktisch so gut wie vollkommen.
Willkommen zu Hause.
Schön,
wieder hier zu sein.
Wunderschön sogar.
Nie dachte ich, jemals wieder
so glücklich und verzaubert zu sein.
Ich glaubte die Tür
für immer verschlossen.
Gehen wir rein.
-Wer zuerst oben ist.
-Das ist unfair,
-du hattest 'nen Vorsprung.
-Wartet auf mich.
Es ist Zeit.
Sie ist fort, oder?
Leb wohl.
Ich vergess es nicht, Mary Poppins.
Versprochen.
Drum gib die Hoffnung niemals auf
schau einfach mal
zum Himmel rauf
weil das Glück auch aus den Wolken fällt
Darum schau hinauf
zu Londons
Himmelszelt